эй есть кто дома они что здесь произошло
девчонки
каждая вкусно где вы взяли столько
шоколада
серьезно вы знаете сколько в нем сахара
подождите-ка я
время для челленджа окей девчонки пара
протестировать вашу любовь к шоколаду ну
же давайте сюда лучше бы ты их не
забирала джесс ну что готовы начать
дегустацию на одной тарелке лежит
шоколад а другой
увидите сами наслаждайтесь ничем не
пахнет ладно давай вместе откроем
раз-два-три шоколадный телефон совсем
как настоящий да а вы отличите
шоколадный телефон от обычного
[музыка]
посмотри на мой лили так круто чего же
вы ждете девчонки кусайте боже мой как
вкусно а вот мой не очень вы внесли ли
скажи шоколад you retain у меня для вас
еще есть угощение
готовы начинаем до
сделаем это шоколадная рыбка
о выглядит вкусно жену я знаю что будет
у меня на тарелке нет это ужасно у она
воняет она мертвая нет это ненормально
съем шоколадку
не делай этого у не могу поверить что
она дотронулась до этого языком
поздравляю она ты победила дашь кусочек
ладно оу это намного больше чем кусочек
похоже лили сильно голодные им нет
оставь мне надо было как-то перебить
вкус той рыбы
[музыка]
бон аппетит дома
это настоящая черепашка
[музыка]
это точно шоколад
ох какая жанна милые и малышка
лили не надо я шучу я так мило чтож а я
пожалуй откушу кусочек от своей
что
[музыка]
ладно не буду они такие крутые прямо как
мы такие милашки до
[музыка]
подождите а вам этот костюм бутылки
ничего не напоминает
посмотрите это смешное видео это похоже
гаечный ключ и это похоже тоже очень
впечатляет а что мне с ним делать а я
точно знаю ответ на этот вопрос
думаешь я смогу тебе помочь лана я не
знаю только если кусочек на держи и нет
что-то перехотелось как скажешь вкусно и
извини лили множим следующий раз
шоколадка попадется тебе ой я все съела
[музыка]
уау
и откуда эта девчонка готовы к
следующему раунду
интересно что-то шоколадная туфелька
[музыка]
у меня реально тут чья-то туфля
погоди-ка похоже уланы новая пара сидит
идеально а твоя пара такая же вкусная
как шоколадное или ли ты что правда
поверила ужасный поступок лана
[музыка]
ну что как туфелька
нормально к надеюсь в этом раунде будет
как раз то что доктор прописал
интересно что за шоколадка ждет нас
сейчас давай быстренько поменяем их
местами
я уверена меня кто-то постучал по плечу
до шоколадка у лили
о аж слюнки потекли
ну что мне с этим делать
извини лана можешь покатать свою машинку
пока я буду тестировать на вкус это
шоколадное чудо ну разве это справедливо
ты видишь
всего кусочек открывай рот изменения в
маршруте вы на месте ребята лучше
поиграй со своей машинке лана
у нас остался последний шоколадный
челлендж во в эту маленькую шоколадная
гайка
что мне с ней делать если нет болта
они так похожи не так ли но шоколадная
версия точно лучше на кстати лана
можешь воспользоваться моим ключом ну и
зачем мне все это так вкусно
шоколадом так всегда нельзя оставить без
присмотра ни на секунду смотри похоже на
кольцо кажется в этом раунде победила
дружба но что дегустация прошла успешно
наверняка вы наелись и устали
расслабьтесь и посмотрите эти смешные
неудачные дубли
[музыка]
а ваши друзья фанаты шоколада тогда
поделитесь с ними этим видео и как
всегда не забудьте подписаться на наш
канал
у антифриза у челендж чтобы увидеть
больше таких же крутых видео как это